# 프리코스때처럼 접근
- 인덴트 2
- 테스트코드를 작성하지 않음. (나중에 결과 보려고 만듬;)

---

# 기능목록
- [x] 잔돈 모듈에 동전을 넣는기능
- [x] 잔돈 모듈의 돈을 차감하는 기능 (사용)
- [x] 잔돈 모듈에 남아있는 금액이 얼마가 있는지 확인하는 기능
- [x] 잔돈을 동전으로 돌려주는 기능
    - [x] 그리디하게 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려주는 기능
    

## 최초로 볼때 드던 의문점

### 기능목록을 보며 든 생각

- 최소 구입 금액 미만인 경우 잔돈이 반환된다.
    - 최소 구입 금액이 얼마인가?
    - 최소 구입 금액이란것이 정해져 있는가?
        - 만약 상품이 3종류가 있고, (40원, 200원, 500원) 이렇게 존재한다면,
        - 물건을 구매한뒤 (차감된뒤) 남은돈이 40원 미만이라면 잔돈을 동전으로 돌려주는 기능이 작동해야하는가?
        - 그렇다면 명시해줄 필요성이 보인다.
    
    
- VendigMachine을 ChangesModule로 바꾸라는것이 무슨말인가?
    - 전혀 무슨말인지 이해를 못했다.
    - 별 중요한 의미가 없다면 삭제하는게 어떨까 싶다.
    
- 새로운 동전으로 반환해야한다는것이 무슨말인가?
    - 새로운 동전 객체를 반환하라는 말인가? 이해하기 힘들다.
    - 대충 추측하면, 코인을 저장하고 있다가 돌려주지 말라는 소리겠지?
    
# 주어진것을 프리코스떄의 나로 빙의해서 구현해보고 든 생각

## 어떤 과정에 적합할까?, 미션 난이도에 대해서 고민해본다.
- 프리코스 첫번째 ~ 두번째 난이도로 충분할것 같다.
- 도메인이 아주간단하지만, 객체에게 책임을 줄 수 있는지에 대한 연습이 될꺼 같다.

의도적으로 잘못 짠 코드이지만

```java
private void isValidatePrice(final int amount) {
    if(amount >= change.getAmount()){
        throw new IllegalArgumentException("현재 가지고 있는 돈보다 더 많이 인출 할 수 없습니다.");
    }
}
```
  
와 같이 change에게 물어볼 수도 있지만, 가져와서 확인하는식으로 짤수도 있는 여지가 있다. 
즉 의식하고 연습하면 충분히 좋은 연습이 될것 같다고 생각한다.


## 테스트로 미션을 채점하기 때문에, 테스트 용이한 미션인가 고민해본다.
- 위에적은것처럼 명세가 아직 미 확실한것들이 있다.
  - 새로운 동전으로 반환한다. (새로운 객체인지를 어떻게 테스트할것인가?, equals를 통해서?)
  - 최소 구입 금액이 무엇을 이야기하고자 하는것이고, 얼마로 잡혀있는가?
    
- 작은 도메인이기때문에, TDD를 연습하기에 괜찮은것 같다.
- 레이싱카의 경우 처음부터 랜덤한경우를 고려해야해서 TDD를 처음 접하는경우 온전히 TDD에 집중하지 못하는 측면이 조금 있었다고 생각하는데,
  이걸 첫 미션으로 주면 괜찮을것 같다.

## 기능 요구 사항을 추가할 미션인가 생각해본다. 만약 미션이 쉽다면, 어떤 요구 사항을 추가할 수 있을지 고민해본다.
- 현재 구현사항은 그리디하게 접근이 가능하다. 10원 50원 100원 500원의 경우 서로가 서로를 만들 수 있는 구조라서 그리디하게 해결이 가능하다.
- 조금 미션을 바꿔서 3원 6원 7원을 넣고, 1000원을 넣으면 몇개의 동전을 반환하는지에 대해서 바꿀 수 있어보인다.
  - 하지만 이부분은 알고리즘? 적인 기법이 들어가서 도전과제로 놔두어도 괜찮을것 같다.
  - 나에게는 웰논이지만, 시드나 조이 시선에서 볼떄는 어떤지 물어보려고한다.
    

- 좀더 간단한 요구사항을 추가한다면, 지폐도 반환하도록 수정한다.
- 도메인을 추가하는걸 원치 않는다면 1000원짜리 동전도 (일본처럼) 있게 한다.